hafif bir linux önyargısı mucidi ile haftanın en iyi teknoloji hikayelerini kapsayan
world wide web tim berners-lee başka bir çatlak yaşıyor
İnternetin en büyük sorunlarını çözmede
yeni bir kurumsal sunucunun piyasaya sürülmesiyle
inrupt kurumsal katı sunucu, bir şirketin ilk ürünüdür.
mucit kişisel sorununa yanıt olarak iki yıl önce başladı
Facebook gibi teknoloji devlerinin çevrimiçi verileri ve
google, kullanıcı profillerinde geniş veritabanları oluşturur
ve büyük karlar elde etmek için bunları reklamverenlere satmak
inrupt, bireylerin şunları yapmasına izin veren bir dizi yeni standart üzerinde çalıştı.
kişisel bilgilerini, erişimlerini kontrol ettikleri bölmelerde saklar.
Merkezi olmayan yaklaşım, verilerin ücretsiz ve hızlı paylaşımına izin verir
ancak sahiplerinin kontrolünde olan projeye sağlam ve
mit'de iki yıl çalıştıktan sonra, arkasındaki ekip bir
kurumsal hizmet amaç tüm fikri hareket ettirmektir
Kavramdan gerçeğe kurumsal sunucu izin verecektir
diğer veri bölmelerini kullanarak uygulamalar oluşturacak kuruluşlar
kullanıcılar arasında karşılaştırmalar yapmak gibi yararlı şeyler yapabilen
veya kullanıcıyı kontrol altında tutarken kullanıcı verileri etrafında daha büyük bir bağlam oluşturun
Birçok işletme için verilerinin bir parçası ve bir muamma olacak.
olana kadar sağlam sisteme yatırım yapmaya değmeyecek
yeterli veri ve sistem kullanıcıları ve kullanıcılar
Yeterli şirket bulunana kadar verilerini sağlamakla uğraşmak ve
gdpr gibi yeni düzenlemelere sahip uygulamalar ve
Kaliforniya'nın mahremiyet yasası sağlam bir sistem yapardı
şirketlerin toplaması ve kullanması önemli ölçüde daha kolay
veriyi idare etme ağırlığına sahip olmadan ve
sürekli güncellenen izinlerden sorumlu
berners-lee pazartesi günkü bir blog gönderisinde büyük isimlerin rakamlarını açıkladı
bbc nat batı bankası dahil pilotları çalıştıracak ortaklar
ulusal sağlık hizmeti ve flanders hükümeti pilotlar
küçük ve niyet daha büyük kıvılcım yaratmaktır
teknoloji bilinci ve roy w nash sayesinde benimsenme büyüyor ve
bu hafta bize hikayeler gönderdikleri için izleyiciler topluluğumuz
kategori 5 tv haber odasını izlediğiniz için teşekkürler
tüm teknoloji haberlerinizi beğenmeyi ve hafif bir linux ile abone olmayı unutmayın
önyargı ve ne yaptığımızı takdir edersen patron oluruz
patreon.com kategorisinde 5 kategoriden 5 tv haber odası ben
becca ferguson [Müzik]
[Alkış] [Müzik]
[Müzik] sen